한글자막 왼손잡이
24 지난 이야기
대통령님, 오늘 공격에 사용된
제어정지 장치가
우리 기관에서 도난당한 사실을
알려드리려 전화드렸습니다
아드리안 크로스와
그의 동료가
소유하고 있는 것으로
믿고 있으며
이 장치는 자국의 군사명령과
통제 시스템을 보호하기 위해
대부분의 나라들이 사용하는
보안 방화벽을 통과할 수 있음을
아셔야 하는게 중요합니다
왜 이런 거지?
우린 그 장치를 개발하라고
네게 비용을 지불했어
너를 위해서가 아니라
세계의 나머지 나라들에게 주기 위해서
쳉과 일하는 거예요?
당신 미쳤어요?
그를 어떻게 알아?
그는 잭을 납치해서
베이징 외곽에 있는
비밀 감옥에 가두고
일년 이상을 고문했었어요
오드리가 잭을 찾아 갔을 때
그녀 역시도 똑같이 처리했죠
더이상 너를 이용할 가치가
전혀 없어
안 돼, 안 돼...안 돼, 안 돼!
안 돼!
제어정지 장치를
확보해야 합니다
바로 출발해야 합니다
아드리안 크로스가
얼마나 머물지
알 수 없어요
에릭, 당신의 전술팀들이
각자의 자리를 지키길 원합니다
전술팀이 위성사진으로
노출되는 위험을 감수할 순 없소
그들은 당신의
2마일 뒷편에 있습니다
잭 바우어가 런던에 나타난 순간
당신의 상황은 변했어
잭과 나 사이에 있었던 일은...
오래전 일이예요
분명, 당신은 잭에 대한
당신의 감정을 정리하지 못했어
당신이 이런 식일 때
당신과 얘기할 수 없어요
잭 바우어를 우리에게
넘겨줄 준비가 됐다는 말을 하려고
내게 전화한 거라 기대했소만
그는 암호화된
CIA 통신 링크를 사용하고 있습니다
당신의 부하들은 그의 위치를
정확히 잡아낼 겁니다
꽉 잡아요!
이리 와요
해군 사령부 서버에 들어왔습니다
명령을 하달해
그건 핵 잠수함이야
전송해
- 무슨 일입니까, 함장님?
- 발사 명령이야
우린 중국 항공모함인
선양호를 격침시켜야 돼
1호와 2호 어뢰를 발사하라
세상에
다음은 밤 9시부터
10시 사이에 일어난 일입니다
그 장치를
소유하고 있는 크로스는
주 목표가
정보적인 자산이라고
과거에 공개적으로 비난했었습니다
지금 보안을 강화하고
그리고 패트리어트 미사일 중대를
캠브리지 해군 관측소에
배치했으며
에머리에 국가 안보국을 차렸습니다
우리가 어떤 문제를
갖고 있소, 제독?
대통령님, 우리의 KH-12 위성이
중국 항공모함인 선양호의 선상 폭발에 대해
광범위하게 추적하고 있습니다
그게 우리가
하고 있는 일인가요?
우리가 아는 건
바다 아래서 시작됐다는 것이 전부입니다
대통령님, 국방성 정보국에서
현재 상황을 생중계로 보냈습니다
여기서 벗어나서
건물 뒷편으로 갑시다. 준비됐소?
- 네
- 갑시다
- 아드리안 크로스가 러시아인들과 일하나요?
- 크로스의 짓이 아니라고 생각해요
너무 정교해요
놈들이 측면에서 공격하려 해요
내가 차 앞으로 이동할게요
준비됐습니까?
- 네
- 가세요
미국 잠수함 사령부에서
선양호의 침몰에 대한
확인 여부를 보내왔습니다
- 답을 해야 하나요?
- 안 돼
해군 사령부 서버와
접속을 끊어
소프트웨어에 약한 부분이 있다면
명령을 추적당할 수 있는
전송을 원하지 않아
당신이 제어장치를 이용해
미국과 중국 사이에
전쟁이 일어나길 원한다면
왜 당신의 나라를 공격하는 거죠?
중국은 내게 등을 돌렸어
더 이상 내 나라가 아니야
이거 보십시요
CC 카메라가 여기서 약 400미터 미만에 있습니다
길 바로 위쪽입니다
정지해 봐
바우어군
그가 어떻게 우리를 찾았지?
저 여자와 크로스에게
추적장치가 있었나?
둘 다 없었습니다
가야할 시간이야
폐쇄회로를 혼란시켜
- 이여자는 어떻게 할까요?
- 우리와 함께 데려간다
그녀의 목숨은
무척 가치가 있지
일어나
잠깐
나의 인내심을
테스트하는군, 오브라이언 양
당신의 가치보다 더 성가신 문제를
더 이상 만들지 말라구. 가
프로판가스 통을 맞쳐요
- 나갑니다
- 저도 나가요
잭, 지원이 왔어요
연방요원이다
무기를 내려라
- 신분을 밝혀라
- 모건 요원이다
만나서 반갑소
우린 습격당했습니다
HK 30용 탄창이 필요합니다
가지고 있습니까?
아직 신호가
깨끗히 잡힙니다
제어정지 장치는
이동되지 않았어요
고맙소
당신의 사람들에게
다시 명령을 내리세요
나는 예상했던 장소로
장치를 추적할 거예요
그들은 러시아인들이었고
그들이 누구인지 정확히 알기 위해
모두의 지문이 필요해요
전지역을 통제해주세요, 알았죠?
이곳을 통제하자
오, 개새끼
세상에
아드리안 크로스는 죽었소
클로이는요?
모르겠소
제어정지 장비는 사라졌소
추적기를 떼어낼 정도로
영리한 사람이었습니다
잭, 이 폰이
아직 녹음 중이예요
나의 인내심을
테스트하는군, 오브라이언 양
당신의 가치보다 더 성가신 문제를
더 이상 만들지 말라구
가
다시 틀어봐요
다시 틀어보라구요
나의 인내심을
테스트하는군, 오브라이언 양
당신의 가치보다 더 성가신 문제를
더 이상 만들지 말라구
가
이럴 수가
아는 목소리예요?
죽어도 잊지 못하죠
당신네 사람들을 들여 보내세요
대통령과 얘기해야겠습니다
실례하겠습니다, 대통령님
잭 바우어에게서 전화가 왔습니다
제독, 메사츄세츠에서
모든 구조 노력을
시작하기 원하오 / 알겠습니다
그리고 코번 장군을 통해서
유럽 사령부에 상황을 이해시키게
네, 알겠습니다
연결됐습니다, 대통령님
대통령님, 잡음이 있어서 죄송합니다
들리십니까?
크고 분명히 들리네
아드리안 크로스를 찾았나?
그가 아직 제어정지 장치를
가지고 있나?
대통령님, 아드리안 크로스는 죽었고
제어정지 장치는 사라졌습니다
그러나 누가 가져갔는지 압니다
대통령님, 믿기 어려우시겠지만
그건 쳉 지입니다
그건 불가능해
제가 지금 막, 클로이 오브라이언이 남겨둔 전화기에서
그의 목소리가 녹음된 걸 들었습니다
잭, 챙은 3년 전에
중국 감옥에서 탈출하다 죽었네
우리의 중국 소식통이
그걸 확인했네
대통령님, 저도 그렇게 생각했습니다만
우리가 틀렸습니다
대통령님, 그는 저를 포로로 가두고
1년 반에 걸쳐 고문했기 때문에
저는 그의 목소리를 결코 잊을 수 없습니다
약속드리는데, 그입니다
음, 조금 전에
우리 잠수함 중 하나가
잘못된 명령을 수행해서
중국 항공모함을 파괴했네
우린 제어정지 장치가
명령을 하달했다고
추측하고 있네
오, 이런. 챙이 누구와 일을 하던
중국과 서방세계와의
충돌을 시작하게 하려는 겁니다
그가 누구와
일을 한다고 생각하나?
저희가 아드리안 크로스를
체포하러 갈 때
러시아 첩보원들에게
공격을 받아 제지당했었습니다
- 러시안이라고?
- 네, 그렇습니다
자네가 쳉과
제어정지 장치를 찾는게 긴요하네
그래야 우리가
책임이 없다는 걸
중국에 보여줄 수 있네
이해합니다, 대통령님
계속 연락드리겠습니다
괜찮은 거냐?
그는 죽었어요
모두가 그가 죽었다고 말했어요
실례해도 되겠습니까, 대통령님?
- 당신 나가고 싶어?
- 아니요, 저는...저는, 음...
- 당신 괜찮아?
- 전 괜찮아요. 괜찮아요
쳉이 제어장치를 사용한 후
어디로 갔는지 알아야 돼
위성의 허용범위가 벗어났습니다
그리고 지역 CC TV에
진입하는데 어려움이 있습니다
왜?
그 점이 제가
알아내려는 거죠
우연의 일치가 아니라는
의심이 좀 듭니다
이봐, 네가 아직 조던의 시스템에서
작업을 하고 있다는 건 알아
하지만 네가 이 일을 해야 돼
그것도 당장 말이야
서둘러. 쳉이 전쟁을
시작하려 하기 전에
특별히 만들어진
서브루틴을 돌리고 있지만
그건 일시적인 겁니다
젠장할
바우어에게 말해서 확인해
리터입니다
바우어 씨
반경 2마일 내의
모든 CC 카메라가
몇 분만에 엉망이 됐습니다
알겠소. 위성은 어떻습니까?
지금 스크롤하고 있지만
위치를 벗어났습니다
그럼 우리가 아무 것도
건질 것이 없다는 말인가요?
쳉이 출발할 때
어떤 차량을 이용했는지
제게 말해주지 않는다면요
우린 꼼짝할 수 없었어요
볼 수가 없었습니다
잭, 에릭이예요, 우리 전술팀이
러시아인의 밴에서 태블릿을 발견했어요
그들은 당신의 통신 링크의 전송기를 사용해서
당신을 추적하고 있었어요
그들이 그 코드를 어떻게 얻은 거죠?
암호화되어 있잖아요
오직 이곳과 백안관만이
접근할 수 있습니다
백악관이라구요?
백안관이 뭐하러요?
대통령의 수석보좌관인, 마크 부드로
그가 요청했었습니다
알겠소. 이 개새끼가. 갑시다
네
했습니다
네, 텔레비전을 보고 있소
하지만 바우어가
아직 관련돼 있습니다
- 당신이 그를 데려갈 계획이었습니다
- 그를 되찾을 팀을 보냈소
더 강한 팀을 보냈어야 합니다
그는 내 위치까지
제어정지 장치를 추적했습니다
바우어는 지금 어딨소?
모릅니다
하지만 나를 찾을 때까지
그는 멈추지 않을 겁니다
우린 사연이 있거든요
부두로 가시오. 한 시간 내로
당신은 이 나라를 뜨게될 거요
당신은 독일 국적의
화물선을 타고 떠나게 될 겁니다
내 사람들이 부두에서
당신을 만날 거요
알겠습니다
드론 공격 이후로
부두 주변의 보안이 강화됐소
조심해야 될 게요
네, 이해합니다
계속 시도해 주세요
여전히 쳉은 오리무중이예요
CC TV 네트워크가
복구되기 전에
그는 나간 것 같아요
미국과 중국이
전쟁을 시작함으로써
쳉이 얻는 것은 무엇일까요?
쳉은 보수파였죠
10년 전, 중국의 정치풍토가
급변하기 시작했을 때
쳉과 과격주의자 집단은
절대권력에서 밀려났죠
그는 실각했고, 투옥됐습니다
오늘까지 모든 정보기관들은
그가 거기에서 죽었다고 생각했죠
무슨 이유에선지 러시아인들이
그를 끄집어 낸 거죠
맞아요, 그럼 항공모함 공격의 배후엔
러시아인들이 있는 거군요
그들에게 조차도
그건 위험한 게임이예요
당국의 정책이 아닐 겁니다
이건 비공식적인
정보 작전일 겁니다
미국이 중국과
전쟁으로 가게되던
러시아가 동유럽에 자유재량권을 확대하던
어느 쪽이든지 말입니다
네, 그건 알겠네요
내가 모르겠는 건
도대체 왜 마크 부드로가
그들을 돕는 거죠?
우리가 곧 알아낼 겁니다
오드리, 당신이 원치 않으면
여기에 머물 필요가 없소 / 난 원해요
일을 커버해줄
사람들이 많이 있어
내 아버지는 나를 필요로 하고
내 나라 또한 나를 필요로 한다고 생각해요
마크, 제발
내 일을 하게 해줘요
알겠어. 알겠어
고마워요
대통령님
지금 웨이 대통령이 연결됐습니다
헬러 대통령님 / 귀국의 항공모함이 당한
공격 문제 때문에 전화드렸습니다
미국의 잠수함에 의해
공격이 시작됐습니다
그건 오해였습니다, 대통령님
사고였죠
나나 미국의
어떠한 군사령부에 의한
명령이 아니었습니다
함장의 자의적인 결단에 의한
행동이었다는 겁니까?
아닙니다, 대통령님
그렇게 말한 것이 아닙니다
함장은 사실이라고 믿었던
명령을 받았습니다
하지만 그 명령은
우리의 방어 커뮤니케이션 네트워크인 척하는
누군가에 의해
지시된 것이었습니다
그러면 소위 이 침범을 일으킨 사람이
누군지 아십니까?
우리는 이 거짓 명령으로
귀국의 항공모함을 침몰시킨 사람을 압니다
우리 두 사람 모두
믿을 수 없는 사람인
쳉 지입니다
그건 말이 안됩니다
쳉은 죽었습니다
우리 역시
그렇게 생각했습니다
하지만 우린 그가 살아서 이곳, 영국에 있다는
믿을만한 증거가 있습니다
우린 쳉이 3년 전에
감옥에서 탈출을
시도하다 죽었다는
우리 스스로의
증거가 있습니다
우리가 쳉과 제가 말씀드린
그 장치를 보여드린다면
그러면 만족하시겠습니까?
우리의 항공모함이
지중해를 항해하는 걸
당신이 승인하지 않은 건
잘 알고 있습니다
항공모함이 침몰했고
수천 명의 선원이 죽었는데
대답을 내놓지 못하는 건
뻔뻔스런 전쟁행위 입니다
대통령님, 나를 믿고...
나는 이성적인 사람입니다, 대통령님
나는 전쟁을 원하지 않지만...
당신이 우리를 강요한다면
우린 할 겁니다
오늘 일어나는 일들은
당신의 책임입니다
만약 우리가...
쳉을 넘겨주고
그 장치를 보여준다면
중국 대통령을
다시 진정시킬 수 있을 거야
그렇다면 쳉을
빨리 잡아야 합니다
자네가 우리의 자원을
모두 활용하길 원하네
잭 바우어와의 연락도 지속시키게
그가 원하는 건, 뭐든지 해줘
알겠습니다
마크, 위기관리 계획을 원하네
그들의 움직임과
우리의 대응방식을 말이네
제가 맡겠습니다, 대통령님
아빠
실효가 있을지는 모르겠지만
이곳 런던의 중국대사와
연락을 취했어요
- 그게 누구냐?
- 그녀의 이름은 시아오 심이예요
우리는 일 년 전에, 베이징에서 있었던
무역협정에서 함께 일했어요
하지만 핵심은 그녀의 아버지가
중국 중앙위원회에 있어요
약속을 잡고, 드론에 대한
증거를 보여줘서
우리의 시스템이
우리의 통제를 벗어났다는 걸
무슨 수를 써서든지 알리겠어요
그건 쳉을 잡는 것만 못해
하지만 우리가 쳉을 찾을 때까지
시간을 벌 수 있을 거예요
그녀가 저를 믿는 다는 것과
제가 진심으로 말하는 것을
받아줄 거라는 걸 알아요
좋아, 시도해 봐라
알겠어요
대통령님
우리의 위성이
중국 군대의 움직임을 잡아냈습니다
어떤 움직임인가?
다통 공군 기지에서 J-16기 6대가
신속히 움직이고 있고
3척의 구축함이
중국 연안에서 출항했습니다
어디로 향한다고 생각하나?
말씀드리기 성급하지만, 대통령님
그들의 행동 계획은
시간을 낭비하지 않을 것이 분명합니다
백안관 교환 포트입니다
이 라인은 보안 연결입니다
잭 바우어입니다
오드리 부드로와
연결을 원합니다
고맙습니다
여보세요
오드리, 잭이오
- 저, 당신에게 할 말이...
- 죽이세요
뭐라구요?
쳉말이예요
우선적으로 할 일을 하고나서
그를 죽이세요
쳉에 대해 어떻게 알았소?
당신이 전화했을 때
아버지 옆에 있었어요
저기, 난...
나는 당신이 알았으면 해요
오늘 내가 나타난 유일한 이유는
당신의 아버지를
보호하기 위해서였다는 것을
당신을 위해서
또한 그분이
선한 분이라고 생각하기 때문이오
하지만 일들이 복잡해졌소
여러 일들이 생겨났지
그리고 난 그저 당신이
영원히 날 증오하지 않길 바랍니다
잭, 그만해요
난 당신을
절대 증오하지 않아요
결코 그럴 수 없어요
했어야만 할 일을 한 거예요
듣고 있나요, 잭?
듣고 있소
고맙소
가야해요
중국 구축함이
빠른 속도로 운항 중입니다
J-16기들은 다른
전투기 중대와 합류했지만
3만 피트 상공을
유지하고 있습니다
그들의 타겟이 무엇인지 내게 말해주기를
난 아직 기다리고 있네
대통령님, 그들의 벡터 합은
일본의 오키나와 섬에 있는
우리의 해군기지와 일치합니다
대통령님, 중국이
오키나와를 공격한다면
우리는 응전할 준비가
되어 있어야 합니다
그렇지 않으면 우리의 방어선인
일본, 남한, 타이완,...
모두 알고 있네, 대령
응전해야 할 것으로 보이네
대통령님, 우리의 대응이
충분하지 않으리라고 믿습니다
그게 무슨 말인가?
우리의 핵 전력 경보 단계를
상승시켜도 되겠습니까?
그건 시기상조라고 생각하네, 대령
이 충돌은 매우 빨리
확전될 것입니다
준비해 두지 않으면
여유가 없습니다
처음부터 핵무기 사용으로
위협하고 싶진 않네
대통령님, 우리는 십중 팔구는 우세한
핵탄두를 보유하고 있습니다
대안이 없다면
중국은 눈만 깜박거릴 겁니다
왜 중국이 눈만
깜박거릴 거라 생각하나?
말씀드렸듯이, 대통령님
우리는 십중 팔구
우세한 핵을 보유하고 있습니다
우린 예전에 발사했었네
무심코라도 말일세
- 네, 우린 그랬지만, 대통령님...
- 어디에서든 경계 수위를
유지해야 한다고 생각하네
- 네, 알겠습니다
- 네
방해해서 죄송합니다, 대통령님
바우어 씨가 긴급하다고 말했습니다
자네는 쳉을
쫓고 있는 중이었잖아
그랬었습니다. 대통령님,
저와 부드로 씨가 사적으로 얘기해야 해서요
사적으로, 부탁드립니다
넌 나를 러시아에
내주려 했어, 개자식아
왜 그랬어?!
잭, 진정하게
대통령님, 러시아인들이
저의 통신 링크를 이용해서
저를 추적했습니다
부드로 씨가 여기서
그들에게 건낸 겁니다
마크, 사실이 아니라고
내게 말하게
사실을 말씀드려. 당장!
죄송합니다
죄송? 러시아를 위해 일하면서
내게 죄송하다고 하는 건가?!
저는 러시아를 위해
일하지 않습니다!
바우어가 반역자였다고 생각했습니다!
바우어가 대통령님을 암살하러
여기 왔다고 생각했었습니다
러시아인들은 바우어를 넘겨 받으려고
4년간 우리를 압박해 왔습니다
그래서, 네, 제...제가...
제가 인도 명령서에
대통령님의 위조 서명을 했습니다
일석이조라고 생각했습니다
자네가 내게 말한 사실을
믿을 수가 없네
대통령님, 잭 바우어가 자유로운 한
그는 우리의
정치적 부담입니다
자산으로서 그를 넘겨주려고
시도했던 겁니다
- 제 일을 한 거였습니다
- 네 일이라구?
대통령님...그러지...
순해 빠지지 마십시요
나의 일은 당신의 손을
깨끗하게 하는 겁니다
그건 제 손은
더럽힌다는 의미죠
아나톨 스톨나비치가
쳉과 함께 일하는지 몰랐습니다
스톨나비치는 외무부장관
보좌관을 역임하고 있어
그는 비밀 정보요원이라구, 멍청아!
미국이 중국과
전쟁을 한다면
누가 이익을
볼 거라고 생각하나?
러시아
자네를 반역죄로
체포하도록 처리하겠네
대통령님, 제가 아직
그를 이용할 수 있습니다
스톨나비치와 개인적으로
연락할 수 있나?
그는 내 전화를
받지 않고 있지만
그가 어디에
기거하는지 알아
대통령님, 그와 만나기 위해서
마크를 이용할 필요가 있습니다
알겠네
계속 내게 보고하게
네, 알겠습니다
대통령님, 알아주셨으면 합니다
- 제가 생각했던 건...
- 그만!
더 이상 듣고 싶지 않아
아무 말도
그가 어디 살지?
나이츠브리지에
거긴 경비가 무척 삼엄해
가면서 뭔가를 알아내야지. 가자
스톨나비치 거주지의
업데이트된 도면을 얻는데
다소 어려움이 있어요
아무 것도 없 것 보다, 예전 것이라도
있는 게 나아. 보내기나 해
알겠어요, 지금
개빈이 보내고 있어요
그들의 보안에 관한
어떤 정보라도 있습니까?
우리가 아는 거라고는
정문에 경비원이 한 명이라는 거예요
하지만 전체적으로 몇 명인지는
알 수가 없어요
안에 진입하려면
스톨나비치가 사용하는
경보시스템의 상품명을 알아야
개빈이 그걸
못쓰게 만들거나
그것을 통제할 겁니다
알겠습니다. 당신들에게
상품명을 알려줄게요
현장에 가면
다시 연락할게요
이건 무선 통신 링크야
오른쪽 귀에 이걸 꽂아
모건 요원과 내가 하는
모든 말을 들을 수 있어
우리 역시
당신의 말을 들을 수 있지
모건 요원
내게 카메라를 주겠어요?
내쪽으로 돌아봐
좋아 그 집에 접근하면
당신은 보안요원의
정면에 서길 바래
이게 그들의 보안 시스템이
어떤 종류인지
알아낼 수 있는
유일한 방법이야
알겠어? 설치됐어
스톨나비치가 응하지 않는다면요?
당신이 그가 응하게 만들어야지
당신이 그를 설득해야지
당신은 잘 할 거야
총알이 날아다니기 시작하면
어떻게 하죠?
낮은 곳에 있고 싶어질 거야
봐, 우리가 그 집으로 들어가자마자
일이 급하게 진행될 거야
스톨나비치는 그 집에서도
더욱 안전한 곳을
원하게 될 거야
당신이 그를 방심하게 만드는 것이
우리를 도와주는 거야
이봐, 내가 당신에게 하려고 했던 행동 때문에
날 미워하는 건 이해하고
그건 정말 당연한 일이야
하지만 대통령과
이 나라를 위해
최선이라고 생각하고 했던 거야
그걸 바로 잡기 위해서...
무슨 일이라도 하겠어
좋아
카메라 켜세요
언제 끝마칠 거야?
우린 30분 내로 거기 가야 돼
항만 보안대에 이 트럭이
목록으로 추가될 수
있도록 하고 있습니다
넌 너무 오래 걸려
아마 저 여자가
더 잘할 거야
제가 할 수 있습니다
몇 분이면 됩니다
어떻게 항만 당국의 화물 조사를
피하려는지 내게 말해 주겠어?
세관은 모든 선적 컨테이너의
겨우 2%만을 조사할 인력을 가지고 있습니다
도움이 필요하세요?
트럭을 옮기는게 좋을 겁니다
여기는 정차금지예요
네, 알겠습니다
그녀를 포기해
대통령님, 중국의 비행대대가
그들의 영공에 포착됐습니다
그들의 함대를 지원하면서
오키나와 방향으로 빠르게 이동하고 있습니다
우리 비행대대가
그들을 미행하고 있습니다
발사가 있었나?
아직 없습니다
잭이나 내 딸에게서
들은 건 없나?
없습니다. 데이비스 수상
사무실에서 온 거였습니다
그는 뭘 원했나?
수상이 마침내 중국의
웨이 대통령과 연락이 됐습니다
수상은 웨이 대통령이 제어정지 장치에 대한
이해를 돕길 원했습니다
그래서?
불행히도, 수상은
대통령께서 하신 것보다 못했습니다
제길!
우린 괜찮소. 괜찮아요
제가 하겠습니다, 괜찮으시죠?
저기, 물 좀 드릴까요?
아니, 괜찮네
여기에 담으시죠
고맙네
No, don't worry.
- 대령님?
- 네
네
대통령님?
두 대의 SC-19 미사일이
중국에서 발사된 것을
확인했습니다
네
- 어디로 향한 건가?
- 확실치 않습니다
지금 미사일의 궤적을
알아내고 있습니다
무슨 일인가?
모든 화면이 다 어디갔어?
대통령님, 그 미사일들이
우리의 정찰 위성 두대를 맞췄습니다
가능한 빨리
공중 조기 경보를 해야 합니다
Sort it out.
대통령님
대통령님이 보다 안전한 장소로
이동하실 필요가 있습니다
그리고 지금 상황에선
경계 등급을 데프콘 3로
올릴 것을 권유드립니다
대통령님?
등급을 올리게
개빈, 에릭,
우린 현장입니다
확인했습니까?
네, 확인했습니다
우린 갈 준비가 됐습니다
좋아, 이제 시작이야
행운을 비네
당장 스톨나비치와
대화하고 싶소
장관 보좌관님은
방문자를 허용하지 않습니다
마크 부드로라고만 전해 주시요
부탁입니다
뭔가?
실례합니다만 보좌관님
마크 부드로가 정문에 와 있습니다
혼자인가?
네, 혼자입니다
보내 버리게
지금 보시지 않겠답니다
안 돼요, 봐야합니다
제발, 그저, 그저...
전화기를 주세요
전화기를 주시고, 사실은
난...난 잠시만 얘기할 겁니다
부탁드릴까요?
그에게 전화를 주게
아나톨?
여기서 뭐하는 거요?
내가 망명하게 해주시요
뭐라구요?
내가 사인을 위조한 걸
헬러가 알았습니다
나의 체포영장이 나왔습니다
당신은 도와줄 수 있소
난...난...난...
난 감옥에 갈 순 없습니다
이건 나와 상관없는 일이요
제발...
내 말 들어봐요
난 백악관
수석보좌관이고
내가 아는걸 생각하세요
내가 참석했던
정보 브리핑을 생각하라구요
난 당신에게
엄청난 자산이 될 겁니다
당신의 나라에도요
정말로 망명을 원한다면
일단 가고 아침에
우리 대사관으로 오시요
아침까지 기다릴 수 없어요!
말했잖소
그들이 날 쫓고 있다고!
당신네 대사관은 감시중입니다
내가 당신에게
스스로 나를 넘긴다면...
...당신은 모스코바에서
영웅이 된다는 걸 생각하세요
스톨나비치?
제발
스톨나비치!
스톨나비치
그를 수색해
좋아, 들어갔어
에릭, 영상을 받을 수 있어?
받았습니다
안전요원이 이제
정문 밖으로 나올 겁니다
알았소
마크, 안전요원에게
더 다가가야 합니다
잡았어요
팬벡 3200 시리즈를 쓰고 있어요
동작 센서, 원격 리모트 뷰잉이예요
집에 보안용으로 설치하기에는
이건 무척 고성능 제품이네요
원격으로 못 쓰게
할 수 있습니까?
아뇨...제가 할 수 있는 최선은
신호에 혼란을 주는 거예요
지금 시행 중이예요
좋아, 마크
보안요원들을 보여줘
잡았어. 고맙소
부드로
수색은 이상 없었나?
네
따라 오시요
앉으시오
내가 이걸 지원하려면
당신이 갖고 있다고 말한
기밀 정보의 일부를
나누는 게 최선일 게요
먼저, 나의 망명에 대한
세부사항부터 확실히 하죠
세부사항?
그에게 기밀을 팔아
돈이 필요합니다...무엇 보다도
언제나 돈이 결정하지
- 갑시다
- 개빈, 우린 위치로 이동한다
내가 보안 시스템에
혼란을 주기 전에
정확한 신호의 주소를
아직 확인하고 있어요
자네가 못해낸다면?
그땐 경보가 울리고
경찰에 알려지는 거죠
최대한 빨리 하고 있습니다
잡았어요
당신의 신호에 맞춰서
보안 시스템을 혼란시킬 준비가 됐어요
개빈, 문을 열어주세요
정문에 대기하고 있습니다
알았어요
신호에 혼란을 줬어요
가죠
들어갈 준비가 됐소
내가 앞장서겠소
아나톨
그가 쓰러졌어요! 괜찮소?
그래. 괜찮은 거 같아
피를 흘리고 있어
수건을 주세요, 당장!
쳉 어딨어?!
바우어
쳉 어딨냐구?!
내 나라는 잊지 않았다
네가 한 짓의 댓가를 치룰 때까지
그들은 포기하지 않을 것이다
개자식아
쳉 어딨어?!
죽어가고 있어!
여깄어요
제발, 개자식아
갔어. 죽었어
괜찮아요. 고마워요
죄송합니다, 부인
시아오
촉박하게 연락했는데
와줘서 고마워요
그런 상황에 놓여서
유감입니다
우리가 서로를 믿어야할
훨씬 많은 이유가 있어요
앉으시죠
항공모함을 침몰시킨 명령은
우리로부터 나온 게 아니예요
그건 쳉 지가 시행한 거예요
모든 사람이 쳉 지가 죽은 걸 알아요
당신이 다른 식으로 증명하지 않는다면요
지금으로선, 증명할 수 없어요
하지만 내가 이건
말해 줄 수 있어요
오늘 새벽에
우리의 드론을 하이재킹해서
통제할 수 있는
장치를 발견했어요
그 장치가 런던을
공격한 원인이었죠
우린 그 장치의
일부만을 찾을 수 있었어요
우리 분석관들이
그 장치를 평가했어요
이건 그들의 조사결과를
카피해서 담은 거예요
저는 이런 기술적인 문제들을
판단할만한 자격이 안 돼요
이해해요
하지만 당신이
당신의 아버지에게 이걸 가져가서
그분이 이걸 분석하면
중앙 위원회에서 통과시킬지를
결정할 수 있지 않을까요?
우린 이 증거에...
쳉을 더하길 희망하고 있어요
우리가 쳉을 잡을 수 있다면
그 공격을 우리가
행한 게 아니라는 걸
당신의 대통령께
충분히 증명할 수 있을 거예요
제가 공식적으로
말할 순 없지만...
충분한 증거가 있다면...
쳉이 아직 살아있다는
근거가 포함돼 있다면...
웨이 대통령이
당 내의
강경노선에 저항해서
관계를 회복할 것이라 믿어요
잘 됐네요
최대한 빨리 당신의 아버지께
이걸 전해주세요
네, 그럴게요
가세요
시아오
고마워요
안 돼
나의 동료가 그의 무기를
당신에게 겨누고 있어
다시 앉아...
벤치에...
그리고 움직이지 마
그러면 목숨은 살려줄거야
Captioned by
Media Access Group at WGBH
access.wgbh.org